Liebe Sportfreunde,
 
nur noch wenige Tage trennen uns von unserem diesjährigen Firmen-/Gerümpelturnier "Hallenzauber 2020". Leicht verspätet nun einige Infos zum Turnier selbst.
 
Wir freuen uns dieses Jahr über die Teilnahme von 12 Mannschaften. Hier die Teams:
# Kardex Mlog I + II
# Bechtle AG
# Kohler GmbH
# Magna Steyr I + II
# Laurence of Europe GmbH
# Schweikert GmbH
# IT Works GmbH
# Cleanworks
# Tennis Academy Sica/Wunder
# ???
 
Der Rahmen:
# Startgeld: 70€ (Abzugeben in Barzahlung bei der Turnierleitung)
# Gespielt wird in 2 Gruppen mit je 6 Teams (Turnierplan im Anhang)
# Platz 1 und 2 jeder Gruppe qualifiziert sich für das Halbfinale
# Die übrigen Plätze spielen die jeweiligen kleinen Finals aus
# Es gelten die Turnierbestimmungen des WfV
# Gespielt wird mit 1 Torwart und 4 Feldspielern
# Fliegender Wechsel möglich
# Einseitige Bande
# Kein Rückpass erlaubt
# Spielzeit: 9 Minuten
# Pause bis zum nächsten Spiel: 1 Minute (in den Finalspielen: 2 Minuten)
# Maximale Anzahl aktiver Spieler: 3
# Pro Team mindestens eine Frau
# Das Turnier beginnt um 17:00 Uhr
# Wir bitten die Teams spätestens eine halbe Stunde vor persönlichem Spielbeginn zu erscheinen, um ohne Zeitdruck die Umkleiden aufsuchen und das Startgeld einreichen zu können
# Ende der Vorrunde: 21:50 Uhr
# Voraussichtliche Uhrzeit des Finalspiels: 23:46 Uhr
# Anschließend Siegerehrung
 
Preise:
# Wanderpokal
# Diesen Pokal erhält der Turniersieger
# Der Pokal muss im Folgejahr im Sinne des Wanderpokals wieder mitgebracht werden und steht dann wieder zur Disposition
# Gewinnt ein Team den Pokal 3 Mal in Folge, so darf es den Pokal behalten
# Des weiteren gibt es einfache Pokale für die Platzierungen 1-4
 
Bewirtung:
# Wie jedes Jahr gibt es im Foyer Essen und Trinken zu erwerben
# Bezahlung an der Kasse inklusive Pfand
# Pfandrückgabe an der Theke
# Darüberhinaus wird es auch wieder die beliebte Cocktail-Bar geben
# Hintergrund-Musik im Foyer
 
Sonstiges:
# Als weiteres Highlight präsentieren wir Ihnen dieses Jahr wieder eine Live-Turnierübersicht im Foyer-Bereich
# Eine vom TSV selbst entwickelte Software wird von der Turnierleitung mit den neusten Ergebnissen gefüttert
# Ein Bildschirm im Eingangsbereich, zeigt diese Änderungen an
# Darüberinaus werden wir hier Ihre persönliche Werbung schalten, natürlich nur falls dies erwünscht ist (Senden Sie uns hierzu Ihre Bilder und/oder Text bis spätestens Sonntag, den 19. Januar an: zauber@fussball.tsv-weinsberg.de
 
 
﻿
